
Hvilke tekster vises hvornår. Og hvilke system for notifikationer. (H-tekster skal altid vises i deres eget vindue og er ikke afhængige af tilstand)

Hvis det er sommerferie (modenhed 6):
O-tekst3
(Kun den eller plus de senseste 3 I-tekster?)

Hvis ikke sommerferie:

Når appen er nyinstalleret (modenhed 0) og hele første dag (modenhed 1):
O-tekst1
M-tekster ignoreres
Ingen notifikationer

Når appen er mellem 1 og 2 døgn gammel (modenhed 2):
O-tekst1
O-tekst2
M-tekster ignoreres?
Notifikation for O-tekst2

Når appen er mellem 2 og 3 døgn gammel (modenhed 3):
O-tekst1
O-tekst2
Nyeste I-tekst
Evt M-tekst
Notifikation: appen er låst op + evt M-tekst

Når appen er mellem 3 og 4 døgn gammel (modenhed 4):
O-tekst2
Nyeste to I-tekster
Evt M-tekst
Notifikation for nyeste I-tekst + evt M-tekst

Når appen er over 4 døgn gammel (modenhed 5):
Nyeste tre I-tekster
Evt M-tekst
Notifikation for nyeste I-tekst + evt M-tekst


Når det er sommerferie og man installerer appen.